tạo cho tôi bản thiết kế hệ thống review sourrce code sử dụng AI và RAG như sau

1 . RAG : 

+ sử dụng chromaDB với docker compose .

+ có 2 data là: codebase , checklist

+ code base sử dụng kỹ thuật AST để lưu source code

+ checklist code input là các qui tắc code được lưu ở file *.json

data RAG sẽ chạy 1 lần đầu 

2. input 

+ có thể là file code cần review

+ đoạn code cần review|

3. output:

đựa vào nội dung checklist , codebase , code cần review

tương ứng với rule của checklist đã lưu 

sẽ output ra file *md . nếu check list nào phù hợp với nội dung input thì kiểm tra note là vi pham / không

check list không liên quan : note không liên quan

4. yêu cầu hệ thống

+ input được thực hiện bằng web

+ sử dụng LLM với ollama phi4

+ tìm cách tối ưu để hệ thống review nhanh , không bị ảo giác
